# --Server

Данный модпак сделан для игры на нашем замечательном сервере.

FAQ:

Скачать NeoForge:
https://minecraft-inside.ru/mods/169475-neoforge.html

"Прочитайте это, прежде чем зайти на сервак, тут полезная информация
Правила сервера:
1. За читы - бан,
2. Оскорбление модерации - бан,
3. Не оскорбление Влада - расстрел,
4. Гриферство - бан,
5. Токсичность - предупреждение, потом бан.

Дальше пройдёмся по небольшой сводке, которая описывает некоторые важные моды:

1. MobHealthBar: есть мод на настройку полоски здоровья(хп бар) над мобами/игроками, настройка осуществляется в игре кнопкой Р(английская H).
2. Lootr: добавлен мод на уникальные сундуки и бочки, которые генерирует мир, т.е. у каждого сундука и бочки свой лут для каждого игрока(этот сундук будет выглядеть по-другому и практически не ломается, практически)))) Поэтому, если вы не собираетесь строиться в этой местности, не трогайте данный сундук, он также нужен для вознаграждения других игроков.
3. HexCastingt: добавляет аметистовую магию, управлять которой вы сможете с помощью рунных рисунков, довольно сложный мод, который вознаградит вас за ваши усилия.
4. Voicechat: способ внутренней связи с помощью войсчата.
5. Pamhc2FoodExtended: гигантский мод, который разнообразит ваше питание.
6. MapAtlases: мы не ставили мод на карту, т.к. она показалась нам слишком сильной, поэтому мы выбрали этот мод, скрафтив атлас, вы помещаете в него открытые страницы карты и заполняет постепенно весь мир.
7. JEI: с помощью него вы сможете увидеть, что доступно в игре и как это можно применить/скрафтить.
8. InventorySorter: сортировка инвентаря/сундука на колёсико мыши.
9. ImprovedTrident: вы любите трезубец? Мы тоже. Вас тоже расстраивало, что нельзя наложить громовержца, тягуна и верность одновременно? Мы тоже расстроены. Поэтому теперь вы сможете наложить их одновременно! Во время дождя вы сможете и метать, и летать! Просто зажмите shift, вы сможете швырнуть трезубец, а без shift тянуться за кинутым трезубцем. Если дождя нет, вы сможете всё также швырять трезубец на shift. Красотищааааааа.
10. Xercapaint: пиксель арт для самых маленьких🌚
11. EnchantmentDescriptions: описание зачарований прямо в игре, не нужно ничего гуглить.
12. Enchanted: Ведьмоство
13. DrinkBeer: ПИВО ДЛЯ НАСТОЯЩИХ ДВАРФОВ. кхм, короче мод для стиля и атмосферы.
14. CustomIzableElytra: вы сможете разделить элитры и настроить каждое крыло, как хотите. Изменить цвет или даже поставить красивое изображение с флага.
15. Create: мод на индустриализацию, больше добавлен для энд гейм контента, чтобы люди не скучали. Удачи в изучении create и добавленных к нему аддонов.
Botania: мод на магическую растительность, внесёт больше красок в нашу сборку.
BlockFactorysBiomes: мод добавит парочку новых биомов, растительности, живности и блоков.
Appleskin: в описании еды будет указана его насыщенности, удобно.
AllTheTrims: покраска брони из чего угодно. Нужна броня, шаблон и предмет, с помощью которого вы хотите покрасить, вперёд за стол кузница!"
